(ｺﾞﾝｿﾞｳ)皆で食べられる部屋｡
ありゃ｡
大広間が めちゃくちゃだな｡
(ﾋｶﾙ)直します？
頼むわ｡
でかい直しだな～｡
(右)おっ？
ん～ ほっ｡
(左)消えた｡
(ﾃﾞﾗ)真っ白｡
ん～ ほっ｡
お～！
(ﾋｶﾙ)ほい｡ ほいっと｡
ほい ほい｡
これで 朝ごはんが食べられるね｡
(ﾕﾙ)元どおりに直った｡
(ﾃﾞﾗ)え～ どうなってんだ？
俺のﾂｶﾞｲ 黒白｡
よろしくね｡
こっちの名前がﾎﾜｲﾄで
こっちが ﾍﾞﾀ｡
直したいところに
ﾎﾜｲﾄをかけて
ﾍﾞﾀで 自由に上書き｡
(ｱｻ)観察眼と想像力が
ものをいうから
波久礼先生と
黒白の相性は 抜群です｡
先生？
ﾏﾝｶﾞ家 やってます｡
波久礼ﾋｶﾙです｡
(ﾍﾞﾀ/ﾎﾜｲﾄ)ﾍﾟｯ｡
ちなみに このﾍﾟｯは
彼らなりの愛情表現です｡
《まんがかって何だ？》
あっ あ～っ！
波久礼って なんか
映画の原作者名で見たことある！
おかげさまで ぼちぼち
稼がせてもらっています｡
波久礼は ﾍﾟﾝﾈｰﾑで
本名は影森ﾋｶﾙなんですよ｡
ぺんね？
筆名｡
(ﾋｶﾙ)うちは ほら結構
あこぎなこともやってるから
身ﾊﾞﾚ炎上防止で
ﾍﾟﾝﾈｰﾑを使ってます｡
影森家の人だったのか｡
俺たち３人兄弟でして｡
長男 ﾋｶﾙ｡
(ｱｽﾏ)次男 ｱｽﾏ｡
(ｼﾞﾝ)末っ子三男 ｼﾞﾝです｡
末っ子？
こんなかで いちばん若い？
何か？
っていっても
腹違いの兄弟だしね 俺たち｡
ｱﾊﾊﾊ 似てないでしょ｡
波久礼くんが
長兄なので 次期当主です｡
親しくしておくとお得ですよ｡
やだよ！ こんなやばい家
継ぎたくない！ 絶対無理！
一生 平和に幸せな
ﾏﾝｶﾞを描いて
生きていきたいの俺は｡
君たちみたいに
倫理観がいかれてるのと
一緒にされたくない！
ｸﾘｴｲﾀｰって いかれてるほうが
おもしろいものを作るって
聞きますけど｡
偏見では？
つうか ﾏﾝｶﾞ家先生｡
直したところだけ
白黒で色がついてないんだけど
これ 大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
そのうち
周りの色が侵食してきて
元どおりの色になるから｡
柱のﾃﾞｨﾃｰﾙが甘かった｡
きれいに描きすぎた｡
この建物の年代からして
もっと 角をﾄﾛﾄﾛにしないと｡
ｴｯｼﾞが立ちすぎてる｡
畳もだ！ この人の
出入りが多い場所は
もっと 畳が
いたんでなきゃいけない｡
使用感がない 生活感がない｡
ﾘﾃｲｸだ！
(おなかが鳴る音)
(ｼﾞﾝ)先に朝食にしましょうよ｡
お待たせしました｡
席順は… まぁどうでもいいわい｡
適当に座ってくれ｡
成り上がりの家だ｡
席順も伝統も作法も何も
気にせんでいいぞ｡
えっさ｡
ほいさ｡
ほい｡
えっさ｡
ほいさ｡
どうぞ｡
あっ どうも｡
えっさ｡
ほいさ｡
なんじゃ わしらにも
席をくれるのか？
私たちは 人の物を食わんが｡
客人なのでな もてなしは平等に｡
で お兄さんが
ここにいることを
どうやって知ったのですか？
秘密｡
昨夜 多数のﾂｶﾞｲに
屋敷を襲撃されましてね
あなた方 東村が
差し向けたのでは？
(ﾃﾞﾗ)は？ 知らんよ｡
《楽しい食事の時間が
いきなり殺伐》
なんで俺が 影森の本拠地を
襲わなきゃならんの？
(ｼﾞﾝ)お兄さんが ここに来たのと
あまりに ﾀｲﾐﾝｸﾞがよすぎたので｡
うまっ！
《兄様が ご飯食べてる》
聞くところによると田寺家は
結界をすり抜ける
技術を持っているとか｡
よそんちの結界の
抜け方なんて知らんよ｡
《兄様 お味噌汁飲んでる》
うまっ｡
それより ｱｻちゃん
影森で ひどい目にあってない？
ご心配なく｡ 食事も教育も
十分 与えてもらってますので｡
この屋敷にいれば 刺客に
襲われることもないので安心です｡
今回 侵入されちゃいましたけど｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)屋敷から一歩出ると
敵ばっかだよね～｡
(桜沢)あまり外に
出てほしくないけど
ここの医務室で
手に負えないときは
外の一般病院に
行かなくちゃならないし｡
そういうときは どうしても
護衛が手薄になっちゃうねぇ｡
私が 東村の刺客に
捕まったのも
外の病院に
入院中のときだったし｡
ｱｻちゃん 何か大きい病気したの？
胃潰瘍｡
いっつも いっつも
東村の人に狙われ続けて
ｽﾄﾚｽで胃に穴があきまして｡
いや 俺に言われても｡
指示出してんの俺じゃないし｡
あと 外の病院には
一般の方々もいらっしゃるので
迷惑かけちゃうでしょう！
ほんっと やめてください！
だから 俺じゃないんだけど｡
なんか いろいろごめんね｡
過激な東村のやつらが｡
あっ ほら
ｱｻちゃん戸籍はどうしてる？
一般の病院に かかるなら
保険証ないといろいろ面倒だし
ﾕﾙのどうしようかと｡
私まだ
下界で戸籍ないですよ｡
そりゃ大変でしょ｡
母様が もともと
下界の人だから
その線で戸籍 取得しようと
思ってたんですけど
誰かに襲われて 父様と一緒に
行方不明になっちゃったので｡
えっご両親 行方不明？
だそうだ｡
いや 俺はこのとおり
東村側の人間だけどさ
ご両親の行方不明の件は
聞いたことないぞ｡
少なくとも俺が知る範囲の
東村ｺﾐｭﾆﾃｨのやったことでは
ないと思いますよ｡
お前さんの言うことを
全面的に信じろと？
俺は こっちの縄張りに
入ってきたやつは
手にかけますけど 俺から
仕掛けることはないです｡
東村の過激派とは
ｽﾀﾝｽが違いますんで｡
今だって こうして丸腰で
平和的にﾕﾙを迎えにきてるわけで｡
それこそ 影森の過激派が
やったんじゃないですか？
そちらも
一枚岩じゃないってのは
ちらほら 情報
流れてきてますよ｡
当主の影森さんは
最終的に双子を
どうしたいんですかね？
ん～｡
運命の双子が生まれるたびに
世が乱れる｡
解も封もないほうがいい｡
ｱｻとﾕﾙくんを
最後の運命の双子として
それを生み出す 東村は
そろそろなくなったほうがいい｡
いまだ古い時代の
価値観に縛られて
天下を取る夢を捨てきれない
哀れな村だよ｡
時代は変わった｡
せめて東村の血族の我々が
引導を渡してやらねば｡
(ｱｽﾏ)私は違います｡
選ばれし力を持つ者は
それを世を平和に
統治するために使う｡
その責任があると思っています｡
いわば 神が
与えたもうた力ですから｡
その力を影森家なら
ｺﾝﾄﾛｰﾙできると？
(ｱｽﾏ)そう 解も封も
それを生み出す東村もあっていい｡
存在を否定すべきではない｡
ただし それ相応の組織のもとで｡
私は そう思います｡
左右様｡
なんだ？
俺たちは 世を乱す
呪い子なのかって聞いたときに
さくっと否定してくれたよな｡
俺たちの力を利用したいやつが
勝手に争い始めるだけだって｡
さらっと あっさり
俺たちのせいじゃないって
言ってくれたから
すげぇ救われた
気持ちになったんだ｡
俺たちは普通に
生きてていいんだって｡
ありがとな｡
ごっそさんでした｡
こいつ 何かにつけ謝るんだ｡
村を襲ったことは
俺は許さんけど
こいつのせいじゃない
ことまで謝るんだ｡
こいつに こんな肩身の狭い
思いをさせてるのは誰だ｡
自分のせいだと
思い込ませてるのは誰だ｡
運命の双子に生まれたからって
なんで隠れて ｺｿｺｿ
生きなきゃならないんだ｡
なんで 生き方を他人に
左右されなきゃいけないんだ｡
影森家も一枚岩じゃ
ないってんなら
たぶん この席で話したことも
過激派とやらにもれ伝わるだろ｡
ﾃﾞﾗさん 東村つながりの連中にも
俺が これから言うことを
流しといてくれ｡
俺は 逃げも隠れもしない｡
ｺｿｺｿする理由がない｡
東村だ 影森だと
ごちゃごちゃ面倒くさい｡
どっちだろうが 俺の首を
取りたいやつは 取りにこい｡
ただし全員
返り討ちにしたうえで
情報を搾り取らせてもらうってな｡
いや お前さ…｡
兄様のばか！
てめっ ばかとは何だ
ばかとは！
逃げも隠れもしない
ｷﾘｯ！ じゃないでしょ！
こんな刺客に
狙われ続けるのが
どんなに きついか
わかってないから
そんなこと言えるんだよ｡
私は 兄様に
あんな目にあってほしくないの！
逃げてよ 隠れててよ！
命大事に！
ﾕﾙくんって 攻撃ﾀｰﾝが
ｶﾞﾝｶﾞﾝいこうぜしかないﾀｲﾌﾟ？
わりと｡
左右様も何か言ってやって…
うわっ！
ﾂｶﾞｲとして 主の言うことには
従わなくてはな｡
降りかかる
火の粉ならばしかたない｡
めっちゃ うれしそうですね｡
いいんじゃないの？
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)ｶﾞﾌﾞ？
ｱｻが 今まで
一人でしてきた苦労を
兄ちゃんが半分 受け持って
くれるっていうんだから｡
ｶﾞﾌﾞちゃん！
わしらの主は 優しいからのう｡
何!?
そんなの
兄様が優しいのはわかってる｡
ﾕﾙくんよ｡ 君が
影森家に来るという
選択肢はないか？
ここにいれば
外ほどの危険はないし
生活に不自由はさせない｡
どうだ？
ないな｡
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)即答｡
じいさん あんた東村を
哀れな村っていうけど
俺の生まれ育った村なんだよ｡
友達もいる｡
じいさんなりの理念は
わかったけど
それを受け入れるかどうかは
別の話だ｡
俺の村をあんなふうに
したやつとは 相いれない｡
両親捜しをしてくれるのは
感謝するけど
こっちは こっちで
やらせてもらう｡
今は ﾃﾞﾗさんと組んで
父様と母様を捜すことにするよ｡
ﾊｧ… 俺も正直
ﾕﾙには控えめに
しててほしいんだけどね｡
俺は 一応
こいつの保護者ですから
こいつの生き方を尊重しつつ
守っていくしかないですね｡
ということで
もう帰ってもいいかな？
影森さん ｱｻちゃん｡
左右様 ﾃﾞﾗさん｡
兄様のこと
よろしくお願いします｡
承った｡
んっ｡
頑張ります｡
お見送りは
ここまでにしておくね｡
そこまでが結界だから｡
出た瞬間に
解を狙うやつらが
襲ってくるかもしれないし｡
兄様も気をつけてね｡
《この門から
外に自由に出られないのか｡
結局 あのお務め部屋が
この屋敷に
変わっただけじゃないか》
そうだ兄様｡
見せたいものがある｡ はい｡
えっ？ はっ！
父様と母様！
行方不明になる前の２人だよ｡
なんだこれ 浮世絵？
う～ん 浮世絵の
すごいやつっていうか｡
はい兄様｡ これ見て｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
うお～っ！
そのときの状況を
そのまま写して残せる技術です｡
なんだか よくわからんが
俺は今 猛烈に感動している！
《どさくさにまぎれて
兄様の写真ｹﾞｯﾄ！》
いいなぁ！ わしらもﾕﾙと一緒に
写し絵に入りたい｡
残念だけど｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
ﾂｶﾞｲは 写らないんだよねぇ｡
幽霊みたいなものですしね｡
たま～に 何かﾀｲﾐﾝｸﾞが合って
写っちゃうﾂｶﾞｲ いますよね｡
心霊番組でやってるやつ｡
ｱｻ｡
もう一度 父様と母様を｡
んっ｡
ﾊﾊ… 下界の服着てる｡
変な感じだな｡
10年 見てないんだ｡
今どこにいるんだろうな｡
元気に生きてるよ絶対｡
これ あとで紙に刷って送るよ｡
くれるのか？
兄様 今どこに住んでるの？
住所教えて｡
住んでるところ？ えっと群玉県｡
どこ？
《どさくさにまぎれて
兄様の住所 ｹﾞｯﾄするの失敗》
ﾃﾞﾗさん家は？
影森ｻｲﾄﾞに
俺のねぐらを
教えるわけには いかないねぇ｡
お二人のご両親について
進展があったら
お兄さんに伝えたい｡
住所までとは言いません｡
田寺家のﾒｰﾙでも電話でも｡
やだね｡ 俺の個人情報とか
ささいなことで
足がつくのはご勘弁だな｡
《ﾁｯ》
とはいえ なんらかの連絡手段が
欲しいってのは同意だな｡
伝書ﾊﾞﾄ？
無線？
新宿駅の伝言板？
のろし｡
(４人)消防法に引っかかる｡
では 何かあったらこちらへ｡
ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰ？
影森家の事業のひとつです｡
影森ｼﾞﾝの名を出していただければ
話は通ります｡
連絡場所に使ってください｡
ﾌﾝ｡
承った｡
《ﾂｹで飲んでやろうって
顔してますね》
(ﾃﾞﾗ)そいじゃ
双子の両親のことよろしく｡
朝食 ごちそうさんでした｡
兄様！
父様と母様は 兄様を一緒に連れて
逃げられなかったのを
すごく悔やんでた｡
あのとき ﾔﾏﾊおばぁに
邪魔されて
しかたなく 私だけ連れて
山を下りるのが精いっぱいだった｡
本当は 一緒に逃げたかった｡
決して 兄様を置いていきたくて
置いていったわけじゃないよ｡
それ聞けただけでも
ここに来たかいがあった｡
じゃあな｡
あっ｡
兄様 体大事にしてね｡
じゃあまた｡
あぁ…｡
お おい｡ ﾕﾙ？
うかつ｡
背後 取られた｡
あいつがｸﾏだったら
俺は死んでた｡
お前な…｡
間違いない｡ あいつｱｻだ｡
((兄様 体大事にしてね))
あいつ 間違いない｡
本物の… 俺の… 本当の妹だ｡
なんでだ くそっ｡
ｼﾞﾝさん｡
尾行とかつけちゃ駄目ですよ｡
信用が大事｡
ですね｡
本来なら
解と封を制御するために
第三者が持つべきﾂｶﾞｲ 左右様｡
それをよりによって
封の力を行使する
双子の片割れが
手に入れてしまった｡
ﾕﾙくんに何かあったときに
止められる者がおらん｡
どうなってしまうか
わからんのぉ｡